Полученный ранее csv файл был загружен в    переменную python как датасет. В этом датасете есть данные о времени фактического
вылета и прибыти рейсов, географические    координаты аэропортов вылета и прибытия, а так же стоимость билета. Используя эти 
данные я рассчитал продолжительность каждого перелета, расстояние между аэропортами вылета и прибытия, а так же суммарную 
стоимость билетов для каждого рейса. Затем из открытых источников я взял информацию о часовом расходе топлива (для каждой модели
самолета) и его стоимости (для более точного анализа нужны данные из бортовых журналов о количестве топлива в баках перед 
вылетом и после посадки, о марке топлива и о его реальной стоимости, которых у меня нет) и его стоимости. Зная всё это я 
рассчитал затраты на топливо для каждого рейса, прибыль с каждого рейса, и средние значения прибыли с одного рейса для каждого 
маршрута.
Всего из Анапы в зимнее время летают самолеты в трех направлениях: на Москву, Белгород и Новокузнецкю Средняя прибыль с одного рейса для маршрута PG0252 Анапа-Москва (Шереметьево), составляет 1524773 рубля 45 копеек, а для маршрута PG0480 Анапа-Белгород 675337 рублей 57 копеек. Мы не будем отказываться ни от одного из этих маршрутов. Что касается маршрута PG0194 Анапа - Новокузнецк, то еще выполняя sql запросы мы выяснили, что на эти рейсы не было продано ни одного билета и на борт не поднялся ни один пассажир. Либо база данных не полна либо рейсы летают порожняком. Необходимо либо дополнить базу данных либо убрать эти рейсы.

