    Здравствуйте. Перед началом выполнения проекта у меня был тестовый набор данных в файле test.csv. Так же у меня был файл sample_submission.csv, содержащий 2 столбца - sell_id и price. Столбец sell_id в файле sample_submission.csv идентичен одноименному столбцу в файле test.csv. Цены для тестового набора данных нам предстояло рассчитать, подобрав и обучив оптимальную модель. Для обучения модели нам необходимо было создать на основе объявлений о продаже подержанных автомобилей в Москве на сайте auto.ru датасет содержащий те же признаки, что и test.csv плюс цену. Эти данные записаны в файле cars_df.csv.
    
    Далее был выполнен тщательный разведывательный анализ данных, содержащихся как в тестовой, так и в обучающей выборке, удалены дубликаты. Так же провели корреляционный анализ числовых признаков, и оценили степень значимости бинарных и категориальных признаков. После чего было определено, какие признаки мы берем в работу, а какие нет.
    
    Потом наступил самый интересный этап - обучение различных моделей и выбор оптимальной. Мы опробовали "наивную" модель (предсказывающую цену по объему двигателя - среднюю для машин с таким объемом двигателя), линейную регрессию, CatBoost, Random Forest, Градиентный бустинг и Стекинг. Так же эксперементировали с подачей на вход стандартизированных и нестандартизированных числовых признаков и с логарифмированием целевой переменной. Оптимальный результат выдает метод CatBost в сочетании с логарифмированием целевой переменной (Значение метрики MAPE: 12.81%).
    Применив модель CatBoost, обученную на логарифмированной целевой переменной мы рассчитали значения цен для модели тест и записали результат в файл submission.csv по образцу sample_submission.csv, но с новыми значениями цен.
